KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI DAN ACARA ADALAH FIKTITIS
Saya memastikan bahwa dia memasuki kantor polisi.
Jika dia menghalangi keadilan
dan menyerang petugas polisi,
itu tidak akan sederhana.
Carilah informasi lebih lanjut.
Iya Bos.
Dan temukan kecurigaan
yang memotivasi Hwang Mingoo.
Ya pak.
TIDAK...
Rupanya Anda pernah menjadi seorang atlet.
Namun saat ini dia adalah seorang marginal.
Jika Anda melewati batas dengan polisi,
kamu bisa saja mati.
Anda tertawa?
Apakah polisi Korea Selatan
merupakan lelucon bagi Anda?
Saya sudah tahu.
Aku akan melepas lencananya.
Bagaimana kalau menyelesaikannya dengan menghajarnya?
-Tenang, Pak.
-Ayo, bangsat!
Ayolah, bajingan!
-Biarkan aku pergi.
-Tenang, Pak.
Buanglah kesombongan itu.
Atau mau langsung masuk penjara?
Seperti yang Anda lihat,
Saya datang untuk menyerah.
Rok. Dan bahkan?
Jika kamu datang untuk menyerah,
angkat kepalamu
dan buat daftar semua kejahatanmu.
Saya kehilangan kendali dan melewati batas
ketika menyerang pegawai negeri.
Maaf.
Sudah kubilang padamu untuk membuat daftar kejahatannya,
bukan meminta maaf, sialan.
Saya menerima hukuman apa pun.
Cukup ngobrol.
Siapa orang-orang
di kamar hotel itu?
Dengarkan di sini.
Aku tidak tertarik untuk meniduri
orang sepertimu, oke?
Siapa bajingan itu?
Mereka yang meninggalkan kamar hotel
bersama Jung Gicheul.
Siapa ini?
Siapa bajingan ini?
-Aku tidak tahu.
-Kemudian...
Jangan mencoba untuk mengambil kesalahan.
Katakan saja yang sebenarnya.
Siapa mereka?
Aku bukan siapa-siapa,
jadi aku tidak tahu apa-apa.
aku hanya tahu...
bahwa mereka berinvestasi pada bos saya.
Hanya itu.
Seolah olah! Siapa yang berinvestasi pada penjahat?
Dan mengapa investor lari?
Hanya melihat...
Aneh rasanya jika tidak melarikan diri
dari seorang petugas polisi yang datang sambil berteriak
seperti orang gila.
Apa yang kamu katakan?
Ulangi apa yang Anda katakan.
Tampaknya Anda juga seorang atlet.
Sejujurnya. Siapa yang pernah menjadi atlet,
Anda baru saja menjadi penjahat atau polisi, bukan?
DAN?
Praktisnya kita sama.
Hanya sedikit lebih beruntung
untuk memegang posisi ini hari ini.
Petugas polisi, lihat saja satu hal.
Dia bertingkah seperti penjahat.
Berengsek!
Apakah kamu tidak merasa malu, dasar cacing?
Serius, Pak. Biarkan aku pergi!
Sudah selesai, bajingan!
Dasar bajingan!
Kemarilah, bajingan!
-Pak.
-Sialan!
-Ambil di sini!
Dasar bajingan!
Berhenti, tuan.
-Berhenti.
-Biarkan aku pergi!
Dasar bajingan bodoh!
Sialan!
Lepaskan aku, bodoh!
Ambil di sini.
Kamu pikir kamu bisa lolos dari
pukulanku, brengsek?
sialan!
Apakah kamu pikir kamu akan lolos dari
pukulanku, bajingan?
Beraninya kamu?
sialan!
-Beraninya kamu?
-Aku sudah memintamu untuk berhenti!
Lepaskan aku, bodoh!
YANG TERBURUK DARI KEJAHATAN
Sangat bagus. Ayo lanjutkan.
Kemudian...
Siapa itu?
Sial, aku tidak tahu.
Sialan, dasar brengsek!
Apakah kamu masih mengira aku bercanda?
Apa? Apakah kamu akan memukulku lagi?
Anda bisa memukul.
Bunuh aku, brengsek.
Itu bisa pergi. Matilah, bajingan.
Apa yang terjadi di sini?
Apakah hal seperti ini biasa terjadi
di Kantor Polisi Gangnam?
Tidak pak.
Mustahil.
Pak,
Bolehkah saya menanyakan alasan
kunjungan mendadak Anda?
Saya datang untuk membawa informasi
tentang kasus pembunuhan.
Saya mendengar mereka sedang
dalam penyelidikan.
Ya pak.
Melibatkan pengedar narkoba yang hilang
dikenal sebagai Manajer Cho.
Mungkin kasusnya sama.
Tapi saya tidak bisa membantu petugas polisi
yang melakukan kekerasan.
Saya perlu melaporkan penyerangan
yang baru saja terjadi, bukan?
Tolong pak.
Kami mohon maaf atas apa yang terjadi.
Saya akan mengambil tindakan tegas
untuk mendisiplinkan petugas saya.
Saya meminta Anda untuk melepaskannya sekali ini saja.
Dia mendengar?
Saya akan lebih berhati-hati.
Ambil.
Apa-apaan...
Apa itu?
Mereka meminta saya untuk menandatangani sesuatu
yang menyatakan saya tidak akan menuntut mereka.
Mereka mengatakan akan melepaskan saya jika saya lupa
agresi tersebut.
Mendengarkan...
Mengatakan.
Anda tahu segalanya, bukan?
Apa?
Anda melihat semuanya di hotel.
Apa yang bos lakukan?
Apa masalahnya dengan Tiongkok?
Kenapa dia lebih memilihmu
daripada aku?
Ini terkait dengan narkoba.
Ayah saya seorang pecandu, Anda tahu.
Jadi ini adalah area yang saya dominasi.
Aku mencurigai hal ini.
Hanya tiga kepala yang terlibat.
Mari bergabung dengan mereka, Bos Seo.
Anda ingin menjadi kaya.
Saya hanya akan mendapat penghasilan besar
jika mereka mengizinkan saya berpartisipasi.
Kita perlu berpartisipasi apapun yang terjadi.
Jika Anda tidak mempunyai ruang,
kita mengajak seseorang keluar.
Apakah kamu serius?
Anda berhak menjadi bagian dari ini.
Tidak ada yang lebih peduli selain Anda.
Sungguh, ini benar-benar ketidakadilan.
Anda berhak menjadi kaya.
Untuk saya.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Dia sangat beruntung, sungguh.
Dia dipukuli oleh Hwang Mingoo,
dan kepala jaksa muncul tepat pada waktunya.
Apakah teman polisi Anda
Apakah kamu menyentuhnya?
Apakah Anda kesal
karena Seungho dibebaskan?
Ada petugas polisi berpakaian preman
di dalam hotel itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah Anda kebetulan melihatnya?
Itu hanya intuisiku.
Apakah Anda memiliki intuisi itu?
Intuisi Anda selalu benar.
Mengapa Anda tidak membuka kedok petugas polisi itu?
Saya tidak bisa datang dan bertanya,
"Apakah Anda seorang polisi?"
Kamu benar.
Anda dapat melihat kehadiran mereka.
Ke mana pun Anda pergi,
selalu ada pegawai negeri.
Polisi berpakaian preman, jaksa
dan temanmu itu.
Petugas polisi dari Divisi Keamanan.
Jungbae.
Ya pak.
Apa kecurigaan Anda?
Baiklah kalau begitu...
Tidak ada yang lolos
dengan menyerang petugas polisi.
Jadi polisi
melindungi Seungho?
Hal ini tentu saja tidak terjadi,
tapi ada yang aneh.
Seungho pergi ke sana menggantikanmu.
Biarkan di sana. Mari kita nikmati minumannya.
-Jungbae.
-Bisakah saya bantu?
Ada beberapa inkonsistensi
dalam akuntansi bulan ini.
Perlu dirapikan.
Tentu, bos. Itu bisa pergi.
Jungbae mengurus
akuntansi perusahaan.
Dia sangat teliti.
Saya harap Anda mengerti.
Bos,
Apa yang Anda putuskan dengan orang Tiongkok?
Kami masih menemui jalan buntu.
Bagaimana jika Anda berbicara dengan mereka?
Pengampunan?
Wanita Tionghoa itu tertarik padamu.
Mengapa kamu tidak keluar dan berbicara?
Seperti ini?
Seungho cerdas dan memecahkan banyak hal,
tapi dia masih pemula.
Terutama untuk sesuatu yang relevansi ini.
Saya pikir peran ini adalah milik Anda.
Percakapan hanya mengalir secara setara.
Orang-orang yang tidak tahu berterima kasih dari Tiongkok dan Jepang ini lupa
yang menjadi kaya karena aku.
Mereka membenciku dan menghinaku.
Mereka bajingan.
Saya akan menanganinya, bos.
Aku bisa membereskan para bajingan ini
siapa yang menghinamu.
Mari kita bicarakan ini nanti,
ketika Jungbae ada di sini.
Oke, ayo minum.
Kwon Seungho melakukannya dengan sangat baik.
Dan apakah Anda bersama pengedar narkoba atau tidak.
Tidak ada cara untuk membantu.
Ayah baptisnya yang orang Jepang
mengira dia sendiri adalah raja.
Apakah kamu akan tidak taat?
Jadi perjanjian kami berakhir.
Halo?
Oi, Euijeong.
LEE DAN PENGAWAS
Saya memberi tahu polisi Tiongkok
tentang paspor palsu tersebut.
Mereka juga akan memulai penyelidikan.
Kita hampir sampai.
Kami mengetahui niat
orang Tiongkok dan Jepang.
Kami sudah tahu apa yang mereka rencanakan.
Mengapa kita tidak segera menangkap mereka?
Kita tidak bisa melakukan itu.
Dan jika Nona ini. Lee
menutup pabrik obat?
Bagaimana jika orang Jepang bersikeras
bahwa mereka hanya membeli kacamata dan jam tangan palsu?
Dalam hal ini, satu-satunya pilihan kami
adalah menuduh Jung Gicheul melakukan pembunuhan.
Kami hanya perlu satu hal lagi.
Tangkap basah mereka
pada saat negosiasi.
Masalahnya, kesepakatan mereka
masih tergantung pada seutas benang.
Kita tidak bisa membiarkannya rusak.
Kami membutuhkan mereka untuk bernegosiasi lagi.
Obat...
Semuanya bagus. Saya akan berbicara dengan wanita Cina itu.
Saya ingin mereka memperbaiki Choi Jungbae.
Dialah yang paling mencurigaiku.
Saya tidak tahu bagaimana dia akan bereaksi.
Ayo jauhkan dia dari Jung Gicheul
secepat mungkin.
Saya perhatikan Anda khawatir.
Bisakah kamu memperhatikan?
Di masa-masa sulit,
kamu selalu diam.
Apapun itu,
Saya tahu ini akan berbalik.
Seperti yang selalu dia lakukan.
Di masa lalu,
kami bertemu di malam hari
dan membicarakan segalanya. Ingat?
Aku ingat. Dan kebenaran.
aku tahu secara kebetulan...
butuh bantuan, beri tahu saya.
Mengapa?
Sebagai?
Apakah Anda ingin membantu saya?
Kamu membantu...
Seungho juga?
Seperti ini?
Apa pun.
Berbicara denganmu membuatku merasa baik.
Euijeong.
Bagaimana Anda mengatasinya
Merindukan ibumu?
saya tidak membaca.
Aku membiarkan kesedihan mengambil alih.
Senang berbicara denganmu.
Hati-hati dalam perjalanan kembali.
Selamat malam.
Hai.
-Apakah kamu sudah makan?
-Bagus...
Belum.
Untukmu Bu.
Kita!
Terima kasih atas makanannya.
Sangat bagus.
Mengapa kamu tidak pergi ke gereja lagi?
Malu padaku?
Jangan katakan itu.
Ibu macam apa yang malu pada anaknya?
Bisakah Anda membantu saya?
MEMBAWA PERGI
Apa yang bisa saya bantu?
Halo?
Hai.
Mengatakan.
Itu Kwon Seung Ho.
Kami bertemu satu sama lain hari itu di hotel.
Jernih! Jadi kamu berhasil lolos?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa menurutmu aku menyembunyikan bom sialan?
Aku teringat. Dia tidak berbicara bahasa Korea.
Sial, jadi begitukah
caramu lolos?
Apakah pemukulan cukup untuk menyelesaikannya?
TIDAK.
Jaga dia baik-baik, kamu dengar?
Jadi bajingan ini berbicara bahasa Korea.
Apakah kamu datang dari hotel?
Mungkin ya mungkin tidak.
Saya mengerti.
Ke mana kamu mau pergi?
Suatu tempat yang banyak tanah dan rumah.
Siapa ini?
Saya datang untuk meminta layanan Anda.
Kami tutup.
Kamu kenal saya.
Saya bekerja dengan Jung Gicheul.
Apa yang kamu inginkan?
Saya datang bukan untuk menanyakan sesuatu yang rumit.
Anda tahu wanita
yang dimintai informasi oleh bos saya?
aku hanya ingin tahu
sedikit lagi tentang dia.
Dalam arti apa?
Seorang pemula bernama Kwon Seungho tiba.
Dia bilang dia bersekolah di
sekolah yang sama dengan Yu Euijeong.
Saya ingin tahu apakah itu benar.
Saya juga perlu tahu
apakah dia benar-benar tinggal di Wonju.
Jika dia tinggal di sana,
apakah dia tetangga Kwon Seungho?
Saya perhatikan Anda tidak menyukai pesanan saya.
Jika Anda mengkonfirmasi informasinya,
saya akan membayar tiga kali lipat.
Halo? Itu Cheon yang berbicara.
Salah satu temanmu datang ke sini.
Choi Jung Bae?
Ya, itu dia.
Apakah Anda menyebutkan buku akuntansi lainnya?
Saya hanya melakukan apa yang Anda katakan.
Saya tidak mengatakan apapun.
Tugas Anda adalah menjadi pemandu wisata.
Apakah kamu tidak akan menjelaskan semuanya kepadaku?
Baiklah kalau begitu...
Itu adalah...
sebuah rumah beratap dari Dinasti Joseon.
Saya mengerti.
Dan ikan itu...
Apakah ikan mas berasal dari Dinasti Joseon?
Itu adalah danau dari Dinasti Joseon, jadi...
Bukankah Anda bilang ingin
melihat real estate?
Rumah dengan atap tua
juga merupakan real estat.
Tidak berhenti di sini hanya untuk mencari tahu
jika seseorang mengikuti kita?
Saya pikir kamu hanya punya otot,
tapi dia juga punya otak.
Apakah Anda sudah menyelesaikan pemeriksaannya?
Bagaimana kalau kita makan sesuatu yang enak?
Sesuatu yang sangat enak dan khas.
Seungho, kamu tidak terlihat seperti gangster.
Lebih terlihat seperti seorang prajurit.
Jangan lihat aku sebagai gangster.
Lihat aku
sebagai calon wirausaha.
Bisakah aku bertanya...
Anda berasal dari Tiongkok bagian mana?
Tebakan.
Shanghai?
Beijing?
Kemudian...
Saat kita bertemu lagi,
Saya akan tajam dalam geografi Tiongkok.
Kenapa kamu begitu setia pada Tuan Jung
sampai mempertaruhkan nyawamu?
Jernih.
Aku tidak tahu.
Secara sederhana...
itu berasal dari dalam.
Di dalam?
-Ya.
-Saya pikir...
yang ditukar dengan beberapa properti atau aset.
TIDAK.
Saya sangat mengaguminya
dan aku menyukainya.
Dan tubuhku mengikuti hatiku.
Pria yang romantis!
Ini buruk?
Tidak, sebaliknya. Saya baru saja merasa penasaran.
Ini tidak biasa.
Kemudian,
Aku masih belum tahu namamu.
Lee Haeryun.
Bentuk pengobatan apa yang harus saya gunakan?
Anda dapat memanggil saya apa pun yang Anda inginkan.
Haeryun,
Apakah Anda akan terus bernegosiasi dengan Tuan Jung?
Kecelakaan yang terjadi
tidak akan terulang lagi.
Saya akan berada di sisi Tuan Jung
untuk memastikan hal itu tidak terjadi lagi.
Bisa membawa.
Kami memiliki beberapa informan Korea
yang bekerja malam hari.
Mereka memberi tahu kami
di mana bisa membeli sabu.
Jika tenggelam, itu buruk.
Jika menggelembung, berarti kualitasnya tinggi.
Kualitas yang satu ini luar biasa.
Hanya kami yang menawarkan kualitas ini.
Dan apa maksudnya?
Ini adalah hidangan khasnya.
Cobalah.
Tuan Jung menggelapkan produk kami,
yang seharusnya tiba di Jepang,
untuk menjualnya di sini di Korea Selatan.
Bagaimana cara bernegosiasi dengan seseorang
yang tidak menimbulkan kepercayaan?
Permintaan maaf saya.
Saya tidak tahu bagaimana bos saya bekerja.
Dan itu?
Apakah kamu tidak punya hal lain untuk dikatakan?
Tidak ada saran?
Tunggu, aku punya usulan.
Jika Anda tidak percaya bos saya...
kamu dapat mempercayaiku.
Aku akan membawanya ke Jepang,
di tempat bosku.
Beri aku kesempatan.
Jadi kamu akan mengkhianati Tuan Jung?
Aku tidak akan mengkhianatimu.
Saya akan meminta izinnya
untuk berpartisipasi secara resmi dalam operasi tersebut.
Jika saya membantu Anda mendapat untung,
tidak ada alasan baginya untuk menolak.
Namun,
apa bedanya bagi saya
bagimu untuk menjadi perantara?
Perbedaannya adalah...
jika kita bekerja sama,
akan menghabiskan lebih banyak waktu bersamaku.
Seungho.
Ketika tiba saatnya untuk bekerja,
Menurut Anda apa yang lebih berharga?
Hati atau uang?
Gicheul mengalihkan produk
yang masuk ke Jepang.
Orang Cina menemukan
bahwa itu dijual di sini.
Air mani! Perjanjian dengan perusahaan Tiongkok
bisa saja berakhir sia-sia.
Kita perlu bertindak.
Mari kita hentikan
penjualan obat-obatan ini di sini.
Ketika kita menyelesaikan ini,
Saya akan menemukan cara untuk meyakinkan orang Tiongkok.
Mereka bilang mereka menjual obat itu
di Tae-ho Rock Cafe.
Ayo siapkan umpan untuk Choi Jungbae
dan bebaskan kami darinya.
Ayo pergi!
Hei apa Kabar?
Oke, ayo kita lakukan.
Bukankah seharusnya mereka berpakaian lebih bagus di sini?
Pakaian apa itu?
Selamat sore pak.
OK mari kita pergi.
Ayo pergi.
DIVISI NARKOBA
Adapun Kafe Rock Tae-ho...
Aku sedang berbicara denganmu.
Benar.
Rumornya ada obat baru di sana.
-Saya mengerti.
-"Kristal Gangnam."
-Dan kamu adalah pemilik klub malam.
-Saya.
Maka Anda harus mengetahui sesuatu.
Bolehkah saya minta rokok?
Tidak tahu?
Air mani...
Apa ini?
Banyak.
Anda adalah pria yang sangat ingin tahu.
-Itu ditulis dalam bahasa Cina.
-Cina?
Bawalah kamus bahasa Mandarin.
Apakah Anda ingin waktu untuk merenung sendirian?
Apakah kita harus menunggu di luar?
Tentu saja tidak masalah. Kami pergi.
Kembali bekerja!
Jangan ragu untuk membaca semuanya dan berpikir.
Wanita Tionghoa tidak berhenti berbicara
tentang kepercayaan.
Mereka sedang mempertimbangkan
meminta Jepang
untuk membatalkan operasi tersebut.
Bos,
Daripada diam saja, kita...
Jangan biarkan mereka membuka mulut.
Gicheul, Jungbae ditangkap.
-Apa?
-Dan sekarang?
Polisi sialan!
Berputar!
Minggir.
Keluar dari sini.
Turun dari sana!
Matikan musiknya.
-Ayo keluarkan mereka.
-Kelompokkan semua orang di satu sisi!
-Cepat!
-Turun dari sana!
Ini polisi.
Seperti ini?
Jika Anda bekerja sama, kami tidak akan lama.
Berhenti sekarang!
Gelandangan, jangan lakukan apa pun.
Berbalik dan berdiri diam.
Dapatkan dia!
Kemarilah!
-Pegang erat-erat.
-Biarkan aku pergi!
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana menurut Anda?
Berburu harta karun.
Ini dia.
Kotoran.
Air mani...
Petugas Choi.
Sobat, aku sangat iri
dengan kehidupan orang-orang terkenal ini.
Berengsek...
Permisi tuan.
Akord.
Apa...
Apa?
Kami dari kepolisian.
Anda logo!
-Beraninya kamu?
-Air mani!
-Apa?
-Lepaskan tanganmu dariku.
Aku sudah bilang padamu untuk menyingkir.
Sialan!
-Ayo ayo.
-Dasar bajingan.
Abaikan orang.
Lanjutkan berpikir.
-Apa?
-Kumpulkan urin Anda.
Siapa yang memberitahumu tentang aku?
Siapa orang idiot yang memberitahuku?
Di ruangan lain itu,
adalah pemilik Kafe Rock Tae-ho,
Choi Jungbae.
Anda tahu siapa Anda.
Dia juga bersekolah di
SMA Yeoksam, kan?
Kotoran!
Pak, kita sudah selesai.
Jika Anda tidak mau bicara,
sebaiknya Anda pulang dan beristirahat.
Apa itu?
Anda bukan tersangka, Anda hanya saksi.
Jika Anda tidak punya sesuatu untuk dikatakan, Anda bisa pergi.
-Beri aku rokok.
-Tidak ada lagi.
Pergi beli. Anda kaya.
Apa yang Anda katakan pada polisi?
Apa yang bisa saya katakan?
Merekalah yang mengungkitnya.
Mereka membicarakan rumor
penjualan sabu
dan mereka bertanya padaku tentang hal itu.
Dan disana?
Saya tidak mengatakan apapun.
Kemudian mereka menggeledah klub malam.
Jadi itu berarti...
bahwa akulah yang harus disalahkan atas hal ini?
Keluar! Saya perlu berbicara dengannya.
Apa-apaan itu?
Gicheul!
-Choi Jungbae, bajingan!
-Apa itu?
Beraninya kamu memberitahuku?
Dasar bajingan!
Beraninya kau mengacaukan kehidupan
mantan kolegamu, brengsek?
Omong kosong apa ini?
Aku tidak memberitahu siapa pun, idiot!
Anda mengatakan kepada polisi
bahwa saya menggunakan narkoba, bajingan!
Apakah Anda menjadi gila atau mencium bau lem?
Aku tidak bilang apa-apa!
Ya, saya menjadi gila, menerobos!
Jika bukan karena pengacaraku,
Aku akan meniduri diriku sendiri hari ini, brengsek!
Gicheul,
perbaiki bajingan ini!
Semua orang pergi kecuali Jungbae.
Keluar!
Sekarang kita sendirian,
katakan padaku yang sebenarnya.
Tidak disangka aneh
ketika mereka melepas Kwon Seungho,
Tapi apakah menurutmu aneh saat mereka melepaskanku?
Saya tidak mengatakan apapun.
Dan mengapa mereka melepaskanmu?
Serius, Gicheul, sudah selesai.
Kamu tahu, aku tidak pernah berbohong padamu.
Dia yakin?
Gicheul.
Ini buku akuntansi kedua untuk klub malam.
Menjelaskan.
-Jungbae.
-Mengatakan.
Apakah Anda mengantongi uang?
Apakah Anda mencari informasi saya?
Apakah kamu benar-benar berpikir...
agar aku tidak mengetahui
kalau kamu menjual barang-barangku?
Barang-barangmu?
Barang-barang kita.
Apa?
Ketika obatnya habis,
para pecandu berpaling.
Saya hanya menimbun sedikit sebagai tindakan pencegahan.
Kamu seharusnya memberitahuku.
Seolah-olah Anda akan setuju
jika saya yang berbicara.
Apakah karena alasan itu?
Lalu bawalah apa yang Anda lewatkan.
Bawakan itu padaku.
Apakah Anda pikir saya tidak akan tahu
Anda mengantonginya?
Ambil semua uangmu.
Pergilah ke suatu tempat yang sangat jauh.
Dan menjauhlah dari polisi.
Mengapa?
Tidak bisakah saya
menghasilkan uang juga?
Saya juga punya ambisi.
Mengapa saya tidak bisa sukses seperti Anda?
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan,
Tapi kamu tidak bisa berbohong padaku.
Saya mengerti.
Serius? Setelah 20 tahun?
Apakah kamu akan mengusirku karena ini?
Inilah aku yang kamu butuhkan
di sisimu sekarang.
Gicheul...
Persepsi Anda terdistorsi.
Ini salah Yu Euijeong, petugas polisi yang menjijikkan!
Saya salah?
Datang ke mulut.
Kalau tidak, aku akan membunuhmu.
Saya tidak bergaul dengan polisi.
Berbeda denganmu!
Dan dia masih bersikeras pada Kwon Seungho
hanya karena dia dekat dengannya!
Ada hal-hal aneh yang terjadi di sini,
tapi kamu tidak pernah mencurigainya!
Bukan aku yang harus dikeluarkan!
Itu Yu Euijeong dan Kwon Seungho!
Suatu hari, Anda akan menyadari bahwa Anda buta.
Saya jamin.
Lihat mataku.
Anda sedang memikirkan banyak hal, bukan?
Pergilah dengan tenang, tuan.
Kamu terlihat bagus dengan setelan itu.
Ayo masuk dan urus bos.
Kemana kamu pergi?
Dia mengatakan kami perlu maju
atau mengusir seseorang.
Mengerti, Pak.
Siapa ini?
Itu Kwon Seung Ho.
Diantara.
Bos.
Pasti kesal
karena Jungbae.
Aku tahu perasaanmu,
tapi bukankah sebaiknya kita kembali...
negosiasi dari sebelumnya?
Saya harus tetap teguh.
Ya pak.
Menjawab.
Halo? Kwon Seungho berbicara.
Hai, ini Haeryun.
Oi, Haeryun.
Anda bersama Tuan Jung, kan?
Saya.
Aku hendak meneleponmu.
Saya pikir kita akan berkumpul
untuk menjernihkan semuanya
dan membicarakan rencana masa depan.
Bagaimana kita bisa memikirkan masa depan?
dengan hadiah yang tidak pasti?
Semua kebingungan ini dimulai dari sini.
Permintaan maaf saya.
Bukankah biasanya orang lain
yang meminta maaf atas nama Anda?
Jika saya punya waktu tersisa,
Saya pribadi akan menerima
permintaan maaf Seungho.
Mungkinkah?
Jadwalkan saja waktunya.
Bukankah itu menyenangkan, Seungho?
Jernih. Katakan saja jamnya,
dan aku akan tiba di sana.
Saya akan menelepon lagi nanti.
Ayo keluar bersama.
Apa yang dia inginkan?
Apapun itu, itu positif bagi kami.
Lee Haeryun memberi kita
kesempatan.
Bos,
Saya akan melakukan apa pun
untuk membuatnya berubah pikiran.
saya berjanji
bahwa aku tidak akan mengecewakanmu.
Benar.
Saya juga tidak ingin ada kekecewaan lagi.
Kamu tampak bahagia.
Setidaknya bisakah aku pergi dengan tenang?
Hei, gemuk.
Anda selalu mengambil jalan keluar yang mudah.
Itu sebabnya berat badannya bertambah banyak.
Turuni tangga.
Oh tidak! Liftnya rusak.
Sialan, dasar brengsek!
Dasar bajingan!
Brengsek!
Bos Seo, tunggu!
Kotoran!
Anda membutuhkan pukulan yang bagus
untuk tidak pernah berpikir
untuk kembali ke sini lagi, dasar brengsek.
Mendengarkan.
Jangan pernah menginjakkan kaki di lingkungan ini lagi.
Dasar bajingan!
Hai.
Apa yang ada di gereja saat ini?
Bagaimana kalau masuk sendirian?
Aku tetap di sini menunggu.
Tidak baik melihat kita bersama, bukan?
Apa yang terjadi?
Dia sangat cepat di dapur.
Dia mendapat reputasi sebagai orang yang luar biasa.
Ketika mereka menyarankan untuk membuat petisi
untuk melarang lembaga
bagi penyandang disabilitas,
Theresa tidak berbasa-basi.
Dan kebenaran.
Setiap kali dia melihat seorang anak,
dia akan memberi mereka pensil sebagai hadiah.
Dia punya cara yang manis.
Theresa Hwang Jinsook yang kukenal
bersinar seperti permata,
tapi dia selalu memberi ruang
bagi orang lain untuk bersinar.
Dan dimana Theresa sayang sekarang?
Dalam ingatan semua orang.
Putrinya ada di sini hari ini.
Lalu, luangkan waktu sejenak
untuk berbicara dengannya.
Bagikan kenangan Theresa dengannya.
Dengan begitu, dia akan hidup selamanya.
Kami mohon agar Anda mencurahkan belas kasihan Anda
tentang mereka yang berduka atas
kehilangan orang yang mereka cintai.
Kelilingi mereka dengan cinta dan kasih sayang Anda
dan menyeka air matamu.
Sebagai orang yang percaya pada kehidupan dan kebangkitan Anda,
kami menegaskan bahwa kematian bukanlah akhir,
tapi awal
dari keberadaan yang baru dan abadi.
Mereka tidak perlu melakukan hal itu.
Tentu saja kami membutuhkannya.
Kami telah menghadiri gereja bersama
selama lebih dari 20 tahun.
Bagaimana kabar kakakmu?
Dia dan anakku Changdae
bilang mereka akan pergi ke perpustakaan,
tapi mereka akan selalu bersiap-siap.
Dia baik-baik saja.
Kamu belum berubah sedikit pun.
Dia terlihat seperti wanita muda yang sama seperti biasanya.
Saya sedih karena saya tidak bisa
menghadiri pemakamannya.
Tapi Gicheul bertanya pada kami
bahwa kami mengatur ini.
Terimakasih bu.
Kamu belum berubah sedikit pun.
Dia terlihat seperti wanita muda yang sama seperti biasanya.
Bagaimana kabar kakakmu?
Dia dan anakku Changdae
bilang mereka akan pergi ke perpustakaan,
tapi mereka akan selalu bersiap-siap.
Dia baik-baik saja.
Halo?
Itu Jung Gicheul yang berbicara.
Halo, Tuan Jung.
Apa yang ingin diketahui Jungbae?
Jika Yu Euijeong tinggal di Wonju,
jika dia satu sekolah
dengan Kwon Seungho
dan apakah mereka bertetangga.
Saya ingin Anda mengetahui hal ini.
Sekarang?
Menurutku dia tidak pernah pindah ke Wonju
dan selalu tinggal di Seoul.
Sim, Sr. Jung.
Terima kasih.
Euijeong.
Mari kita tinggal satu jam lagi.
Mengapa?
aku ingin damai...
mengagumi wajahmu selama satu jam.
Kapten Seok menelepon.
Dia bilang mereka ada di kafe.
Dan dimana mereka sebelumnya?
Dia menyebutkan sebuah gereja,
tapi saya tidak yakin.
-Halo?
-Halo Pak. Itu saya.
Oh, Sr. Lee.
Detektif Cheon itu datang ke sini.
Dia meminta saya untuk memeriksanya
apakah pensiunan polisi Yu Dukhoon
bekerja di Gangwon.
Saat aku bilang aku tidak bisa,
Dia mengatakan akan mencari tahu
di Asosiasi Pensiunan Polisi.
Akankah Gicheul
menyandera Euijeong...
TEKAN
Saya sedang menulis esai
tentang mantan petugas polisi Yu Dukhoon.
Saya butuh banyak informasi.
ASOSIASI PENSIUNAN PETUGAS POLISI
Hari kerjaku akan berakhir.
Apa ini mendesak?
Saya mengerti. Kamu harus pulang, kan?
Ngomong-ngomong, sepertinya...
bahwa dia tidak pernah...
di Provinsi Gangwon.
Ini adalah penemuan yang luar biasa.
Halo.
Apakah namamu Cheon Jinpyung kebetulan?
Itu saya.
Anda mengenal saya, bukan?
Tuan Jung mengirimku ke sini.
Bisakah kita bicara sebentar?
Jernih.
Mengapa berbicara di tengah hujan?
Ngomong-ngomong, dokumen apa ini?
Ini? Mengapa pertanyaannya?
Saya hanya mengikuti perintah atasan saya.
Sebaiknya aku bertanya padanya.
Jangan menunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya ingin melihat dokumennya dulu.
Aku sudah bilang tidak ada apa-apa.
Narkoba!
Sialan!
Apa-apaan itu?
Berikan saya dokumen-dokumen ini segera.
Siapa kamu?
Pesanan datang dari bos saya!
Berikan saya dokumen itu sekarang!
Bahkan hal sialan itu pun tidak datang darinya.
Ini omong kosong. Mendengarkan.
Apa yang membuat seorang petugas polisi berpura-pura
bekerja untuk penjahat?
Petugas polisi veteran Park Junmo.
Genro do Yu Dukhoon.
Kebingungan apa yang Anda buat?
Cheon Jinpyung,
jika kau terus menjadi keset para bandit,
akan berakhir di penjara.
Saya akan melindungi Anda, Tuan
jika Anda bekerja sama dengan polisi.
"Kerjasama"?
Tentu saja saya akan bekerja sama.
Aku akan pergi!
Dasar bajingan!
Air mani!
Sial!
Tolong aku.
Lepaskan aku.
TAMAN POLISI VETERAN JUNMO
Gicheul.
Aku harus pergi sekarang.
Sampai jumpa. Terima kasih untuk hari ini.
Nomor yang Anda tuju...
Terjemahan: Tharsis Nóbrega de Araújo